: Translated and Timed by
The_Saint
enter_the_matrix2008@yahoo.com
www.pspvn.info and gamevn.com
Kable
Slayers
4 cuộc chiến vì tự do
. . . Điểm lưu game. . .
Còn 3 trận nữa thôi.
Sign Bidarti
GAMER
Chơi hay lắm Kable
Tên tôi là Tillman
Dù tên mày là gì, thì mày cũng đã tới điểm lưu game
nhanh nhất
Quan tâm làm gì? Chả ai thoát khỏi đây mà còn sống cả --
Tao.
Tao sẽ làm được
Dường như chỉ còn lại 3 trận nữa
Trước khi chúng ta thoát khỏi đây
Bob
Nghe tôi này Bob
Chúng ta có buổi phỏng vấn đúng ko? --
Vâng, sắp có rồi
Nghe này, this war will not shatter my Asian Troika that --
Bob, họ chả quan tâm đến những gã châu Á đã chết cả
Họ quan tâm đến Ken Castel
Gina nói cho tôi xem nào?
Được rồi Bob
Bob ... ông có nhận thấy rằng Castle là gã duy nhất
xuất hiện từ buổi phỏng vấn của Walters đến bây giờ ko?
từ lúc bà ấy chết cách đây 9 năm
Đừng có đề cập tới những vấn đề đó nữa
Hãy nói cho tôi chúng ta đã có gì rồi
Chúng ta có nó rồi
Tốt
Đồ ngốc
Được rồi, tập trung nào
Ăn trưa
Tôi muốn sushi với chút nước sốt
Bánh kẹp với ít ớt
Được rồi bánh kẹp
Chúng ta sống trong 1 xã hội
Và chúng ta ghé thăm "Society"
Ý tôi là, cái nào thực hơn
Anh hiểu ý tôi chứ?
Các bạn đang theo dõi show của Gina Parker Smith
Độc quyền trên kênh WorldLink tối nay
Gã khốn này ko phải là bố tướng ở đây
Thế anh ko thấy rằng hắn có khả năng mua được toàn bộ mạng à? --
Thì sao chứ, một gã khốn khiến 650 người
phải xem 1 kênh truyền hình cáp à?
.. Lên sóng sau 5 .. 4 .. 3 .. 2 .. 1
"Đầu tiên, đây là "Society"
Một môi trường giả lập cực đại
Người chơi không bị kiểm soát bởi đạo đức hay nhân phẩm
Là nơi con người sống 1 cách thực sự
Họ đi lại .. .. nói chuyện
Uống nước hoa quả, và XXX
Rickedy-dickedy-doo
Chúng ta sẽ có mẫu áo phông vào năm 2010
.Người đã sáng tạo ra công trình thiên tài này
là Ken Castle
Ken Castle là ai?
"Sociaty" đã nhanh chóng lan rộng ra khắp thế giới
chiếm giữ vị trí số 1 với hàng tỷ người tham gia
Bạn có thể trả tiền để bị kiểm soát
Hoặc trả tiền để có quyền kiểm soát
The biggest private wealth in the world
Above (Bill Gates), in almost overnight
9 tháng sau, Castle sáng tạo ra
1 chương trình giả lập mới
Những trận chiến
dành lại tự do
Một trò chơi được đưa lên tầm cao mới
về sự hào hứng
và hỗn loạn
. . . Slayers
, Slayers.
Nơi cho chúng ta sống những cuộc sống của những con người khác
Và được chết bởi những người khác
Nó cho người chơi điều khiển 1 con người bằng xương bằng thịt
trong một trận chiến ko khoan nhượng, giết hoặc bị giết
Simon Sylvrton
Kable
Ở một trận chiến chỉ có giết hoặc bị giết
khi ta nói bằng xương bằng thịt
Tức là có cả thịt
và máu...
Slayers? --
! Slayers --
Tại sao ko thể nói đó là giết ngườil? --
Gina? Lần cuối cùng cô thấy 1 người
tự nguyện để bị giết là khi nào?
Tôi chắc bất kì người nào khi chơi "Slayers" đều
là những tù nhân
Mỗi người bọn họ đều được cho một cơ hội
để sống sót sau 30 trận
Nếu sống thì được tự do.
Đã có ai sống sót và được tự do chưa?
Tôi xin nhắc lại với khán giả rằng
"Slayers" được tạo nên bởi sự ủng hộ
và chấp thuận của chính phủ liên bang Mỹ
Lợi nhuận thu được từ chương trình này có trách nhiệm
bổ sung vào quỹ hệ thống của các trại giam
để giữ gã xấu nằm sau song sắt
và điều này đã được ủng hộ bởi 68% dân số Mỹ
Trong 1 cuộc bầu cử bị hoen ố bởi những gian lận điện tử?
Bây giờ hãy nói về  thứ được gọi là "Genericon"
về việc gửi vào trong những kẻ giết người
những hành vi đã được lập trình sẵn mà ko có ai kiểm soát
ko có cách nào phản ứng lại
Khả năng sống sót của họ là bằng 0
-----
Đúng
Vậy thưa ông Castel, nó hoạt động thế nào?
Nó bắt đầu với 1 tế bào siêu nhỏ
được cấy ở vỏ não
Tế bào có khả năng tự nhân bản
và dần dần thế chỗ những tế bào xung quanh khác
Và trong mỗi tế bào đều chứa
một phương thức kết nối từ xa
Được gọi là Nanex
(Nano + cortex = nanex)
Có đúng là mỗi người khi tham gia đều có
một địa chỉ IP
giống như ĐTDĐ hay máy tính xách tay ko?
Cũng tượng tự như vậy,
nhưng sự kiểm soát phụ thuộc vào những thông số của tài nguyên hệ thống
Lấy ví dụ, như trong mạng "Society"
Khi một thành viên rời khỏi nơi làm việc
họ hoàn toàn tự do
khỏi sự điều khiển và giám sát người chơi
Thật hú vía
Có thể là đúng với một số người
Hoặc ko
Cô có nghi ngờ ai -----
Một ai đó quyết định hộ cô
khiến cô không phải đau đầu lựa chọn hay phải chịu trách nhiệm
Hãy nghĩ về điều đó
Chúng tôi sẽ nghĩ về điều đó thưa ngài Castle
Chúng tôi sẽ nghĩ
Nhà tài trợ chính cho chương trình
Slayers
Buổi đối thoại thật hay
Thật là vinh dự cho tôi
Tôi ko thể đợi cho đến khi show "Slayers" lên sóng
Ý tôi là Kable thật tuyệt vời
Tay anh ấy...... thật tuyệt
Humanz
Cái quái gì thế?
Ken Castle, ông có tin rằng
những kẻ giết người sẽ cứu được thế giới
Tất cả đều là lời dối trá.
Kiểm soát suy nghĩ tức là biến con người thành nô lệ
Chúng tôi thực sự ko hiểu gì thưa ông Castel
Im đi
Chúng tôi cho phép cuộc cách mạng này được tiếp tục
Vui đấy
Điên thật, dường như tín hiệu được phát ra từ 6 nước
trong cùng một thời điểm
Chuyển sang server dự phòng
Nhanh lên nào
Thưa ông Castle, chúng ta ko thể đối phó với mọi loại virus
Tôi sẽ để người của tôi xử lý vấn đề firewall
Họ sẽ đến đây ngay đấy
Tôi xin lỗi, tôi chỉ.....
Còn em thì sao, em yêu,
Tôi có nên phá cả firewall của em ko?
Đồ xấu tính
Được rồi
Nằm xuống
Kable
Tên tôi là Tillman
Ừ đúng rồi họ nói tên anh là Tillman
Anh luôn ngồi đây 1 mình à?
Cứ chỉ ngồi và nhìn
Giống tôi, anh bạn à
----
bắt đầu sụp đổ mà ko biết rằng
ta sẽ sống thêm được 1-2 ngày nữa hay là chết
Còn anh thì sao?
Chiến thắng 27 trận rồi, còn 3 trận nưass
Chưa có làm được như anh
Chưa có ai tiến xa như vậy
Chưa có ai thắng 10 trận mà chưa bị vỡ sọ lần nào
Chỉ có Kable
Kable Kable, bởi anh chỉ có ngồi và nhìn
Anh đã có kế hoạch sẵn trong đầu
Anh có nhiệm vụ
Anh ko bao giờ từ bỏ
----
Sao anh lại ở đây?
"Anh luôn bên cạnh em"
Anh muốn quay trở lại với họ chứ?
Đó là những gì tôi nghĩ
Chỉ có 1 cách giúp anh sống
Ai đang nói đó?
Ký vào đây
Cái gì
Kí đi
Kí đi, làm ơn
Làm ơn đi Tillman. Con tôi,David là fan cuồng nhiệt của anh đó
Nó luôn cầu nguyện cho anh
Tôi phải chứng minh điều đó là đúng
Vì nó đáng như vậy
Tại sao ai cũng muốn tên tôi?
Anh thậm chí ko biết chuyện gì đang diễn ra ngoài kia, phải vậy chứ?
Tất cả nhân viên y tế đến ngay phòng xử lý trung tâm
Tôi phải đi đây
Đợi đã. Làm sao cô có được bức ảnh này? --
Cô có thấy họ ko?
Chào cô
Chào anh
Vậy, cô muốn gì?
Anh biết ko, đợi 1 chút nhé
Tôi đang mong được gặp mọi người...
...gặp mọi người
Cô thật may mắn ... Vì cô gặp tôi
Tôi là Mika --
Tôi là Dale, Tôi thích làn da của cô.
Anh có muốn dạo chơi đâu đó ko? --
Anh có muốn dạo chơi đâu đó ko?
Chúng ta là nơi đó.
Trò chơi kết thúc
Ông ta là kẻ dối trá,
Ken Castle là kẻ dối trá...
Chết tiệt
1 đoạn video ngắn của 1 nhóm có tên là Humanz
đã gây náo loạn ngày hôm nay
Tất cả kết nối giữa mạng "Society" với 750k người
đã bị tạm dừng trong vòng 3 giờ
để cho các kĩ sư của Castle làm công việc loại bỏ
cái mà họ gọi là sự lây nhiễm từ vệ tinh
Nhóm này, ban đầu được nhận định
là những hacker ko thuộc một tổ chức nào
nhưng giờ đang bị nghi ngờ có liên quan đến
một mạng lưới tinh vi về
tế bào đã được lập trình
đã lan rộng ra nhiều nước trên thế giới
Các chuyên gia ước tính rằng sự gián đoạn này
sẽ khiến Castle mất hàng tỷ đô la lợi nhuận
Đừng có lo về Castle, ông ấy có thể
cover with the small change in its seat cushions (ko hỉu)
Ý kiến cá nhân một chút, tôi thấy gã đó thật khốn nạn
Tôi cũng công nhận như vậy
Có vẻ vui đấy
Nghiêm túc mà nói thì nhóm Humanz
vẫn chưa được ngăn chặn
Sandra
Yên nào
Tên tôi là Sandra
Đừng nói nữa
Ko thể nói rằng tôi đã ko cố
Session 28
Đã giết 132 mạng
"Los Angeles"
"London"
"Barcelona"
"Baghdad"
"Pompeii"
"Beijing"
Chúng ta rồi sẽ chết hết thôi
Tôi ko muốn ở lại đây
Tôi ko muốn phải ở lại đây
Họ là ai?
Ai đang chơi chúng ta?
Cá mập
Gay, gay, totally gay
Swarmer, một sáng chế của Browning
Băng đạn tự phát nổ khiến cho nó trở thành
vũ khí với tần sát thương và sức công phá cực mạnh
cộng với khả năng dò tìm mục tiêu.....
Simon --
Fangirl, đừng hack vào đây như thế nữa
Mày là thằng khốn Simon, tại sao mày lại giết bạn trai tao
khi mà anh ấy sắp được ra tù, trước khi có thể khiến tao vui vẻ
Simon, em chỉ muốn được chơi với anh thôi
Quên con mụ kia đi
Con khốn này
Khi nào thì chúng ta có thể gặp nhau ngoài đời thực? --
Cái gì thế? --
Sao thế kẻ thua cuộc?
Mẹ nói là mày phải đến trường đấy. Biến đi
À uh mày đúng là thằng ngốc tội nghiệp
Và mày bốc mùi y hệt Jeffrey Damer
Muốn thử ko?
Mơ đấy à, đừng hòng ----
Lũ quỷ cái này
Simon
Có thể
Chúa ơi, đúng là anh ý rồi
Tuyệt
Có muốn thấy cái này ko Simon?
Tất nhiên rồi
Giờ chúng tôi đã khiến anh chú ý
Và đây là 1 đề nghị khiến anh ko thể từ chối
Tôi đang nghe đây
50 triệu euros để điều khiển Kable
Tiền sẽ được chuyển đến tài khoản nào tùy anh chọn
Kable ko phải để bán, cám ơn.
Baby, make a hundred of
Đủ rồi
Nếu anh muốn nói chuyện với Kable
Chúng tôi sẽ chỉ cho anh cách
Nhìn đi, khuôn mặt của 1 "Slayers" mới
Nguyên chất, kinh dị 1 cách thuần khiết (???)
two storeys high, in blood red
Đây đúng là điều người xem mong muốn
Họ thích Kable mà
Bây giờ thì đúng thế, nhưng khi họ thấy
người hùng chết ngay trước mắt họ
sắc nét về sinh động đến mức tưởng như
có thể với tay ra và chạm được cả vào da thịt
họ sẽ thay đổi quan điểm
bị quyến rũ bởi sức mạnh
bạo lực và sự thống trị.
Đó là bản tính của con người
Kable đã đến trận đấu thứ 28
Mọi người chơi khác đều muốn hạ anh ta
Kable đúng là 1 chiến binh hoàn hảo
Là 1 cỗ máy giết chóc có chiến thuật
Nhược điểm duy nhất của hắn ta là độ trễ "ping"
giữa mệnh lệnh từ Simons và
hành động của Kable
Vậy thì có gì khác?
Ai điều khiển anh ta?
Ko ai cả
Có chuyện gì thế? --
Hắn muốn trốn
Này các cô gái
Back to your Jazzercise
Đó là Hack-man. Hackman.
Hackman-Nackman.
Họ nói hắn giết rất nhiều người
Giết mọi loại người
Rồi đến 1 ngày hắn đến đầu thú
như thể hắn muốn vào tù vì 1 lý do điên rồ nào đó
Anh hiểu ý tôi chứ?
Chúng luôn là những "slayers" chỉ biết đến giết chóc
Kable, đi nào, đến lúc nâng cấp rồi
Tôi chỉ muốn chúng ta thành anh em thôi mà
Sao mày ko im miệng lại? --
Shit
Mày mới nên im miệng lại
Tên? --
Cái gì? --
Tên của người chơi "Slayer"?
Tôi tự chơi
Người kia chỉ là tai mắt thôi
Thật là điên rồ
Nhiều lúc họ chiếm hoàn toàn quyền điều khiển
Họ di chuyển cứ như là robot
Điều đó thật ko tốt chút nào.
Lý do?
Độ trễ tín hiệu
Đó là "ping" Họ nói về điều đó:
khoảng thời gian để tín hiệu đến được "slayers"
Dù họ gọi là gì
1 phần nhỏ của 1 giây, đã là sự khác biệt giữa sống và chết rồi
Là kho cò súng đã bóp
Chỉ mình tôi thôi
Ê Kable
Nhìn nè
Tao vừa mới giết 1 thằng
Đây là máu
Thấy chứ
Nó ở đằng sau
Muốn nhìn ko?
Tao biết mày ko quan tâm
Tao cũng sẽ giết mày, vào chủ nhật nhé
Uh, có thể
Đó là lý do họ tống tao vào đây
Tao ko bị ai điều khiển
Tao ko bị ai điều khiển,
ko bị bó buộc bởi bất kì ai
Chúng mày bị trói buộc
Nhưng mày có thể thấy
Tao thì ko
You have two whores, Kable.
Mày nói gì?
Xin lỗi, ý tôi là là vợ và con anh
Anh muốn gặp lại họ?
Nhưng tôi sẽ ghé thăm họ trước
Được rồi
Kable
Kable, là tôi đây
Ai cơ? --
Simon, tôi đang điều khiển anh
Sao tôi có thể nghe thấy anh nói?
Thật điên rồ
Người chơi ko thể nói chuyện với "Slayers"
Tôi biết chứ
Thật khó tin
Tuyệt chứ?
Tuyệt cái khỉ gì
Tập trung vào mà chơi đi
Ok ok, tôi hiểu rồi
Cậu mới 12 tuổi à?
Thực ra tôi 17 rồi, cám ơn
Thật là khó tin. Sao tôi lại vẫn chưa chết chứ?
shit
Frick, anh đến đây ngay
xác chết, xương thịt ở khắp mọi nơi
Họ là người thật đấy thằng ngốc
Deathrow, psycho, so what did
they have to come anyway, right?
Tôi nghĩ điều đó đúng với tôi
Uh, nhưng anh lại khác
Khác như thế nào?
Tôi ko rõ, vì anh bên phe tôi chăng?
Khỉ thật, sang khu vực mới rồi
Nghĩ đi Kable, chúng ta đã cùng nhau trải qua nhiều khó khăn rồi
Đúng là 1 bản anh hùng ca
Thật tệ khi nó phải kết thúc
Cậu đang đùa tôi đấy hả?
À uh, tôi hiểu
với anh thì nó lại khác
Lối này
chả có gì ở đây cả
Tin tôi đi nhóc.
Đây là khu vực cấm,
tôi ko thể đưa anh vào đây được.
Khu vực cấm
Cảnh báo
Truy cập bị từ chối
Shit
Tạm biệt Kable
Bắt lấy nó
Thằng nhóc làm mình hút chết
Tôi ở ngay đây, và tôi dang nghe đấy
Tôi ko biết được ai đứng sau chuyện này và tại sao?
Nhưng họ đã định giết tôi tối nay
Chúng săn đuổi tôi, nhưng toi có thể hạ chúng
Nhưng ko phải là do cậu điều khiển
Anh đang nói cái quái gì thế?
Tha cho tôi đi. Nếu cậu muốn thắng
cậu để tôi tự do hành động. Tự tìm lấy cách đi
Được thôi
Vậy, cô Roth nói là cô ở đây
là để nhận nuôi con cô
Delia, tên nó là Delia
Chồng cô đang ở trong tù? ----
Chồng tôi, ko phải như những gì trong giấy tờ viết
mà thực ra sắp được ra tù
Thưa bà Ruth
Chồng bà đã bị cáo buộc và đã thừ nhận về tội giết người
Việc anh ấy được thả ra, chắc ko phải là 1 việc tốt
Vậy, cô nói cô là diễn viên à?
Tôi ko nhớ là đã xem cô diễn
Tôi làm việc trong "Society"
Và đó cũng là 1 công việc
Thưa bà Ruth, con gái bà hiện đang sống
ở 1 nơi rất tốt, trong gia đình giàu có.
Tôi rất hiểu tình yêu mà bà dành cho con
có thể là rất nhiều
Nhưng liệu bà có nghĩ rằng, con bà có thể
sống với 1 người như bà ko?
Tôi hiểu chứ, tôi là mẹ của nó mà
Chúng tôi trông đợi 1 lý do nào xứng đáng hơn
Đã mua áo giáp
Cậu có thích phần mềm đó ko? --
Phần mềm nào? --
Phần mềm walkie-talkie ấy
(cái phần mềm để giúp Simon nói chuyện với Kable ấy)
Ko đùa đâu
Anh là cái gã trên TV, Humanz đúng ko?
Đúng rồi bé à.
Cậu đã nghĩ về điều anh ấy nói chưa? --
Anh nào?
Kable muốn được tự do để tiêu diệt kẻ thù
Thế cậu có chấp nhận ko? --
Tôi vẫn đang nghe đây.
Chúng tôi nghe và thấy mọi thứ
trong cái mà người ta gọi là trò chơi đấy
Được rồi, Kable nói là chúng ta gặp may
Vậy tôi phải tìm kiếm điều gì?
Tất cả vấn đề đó là thế nào?
Kable có một quá khứ. Và anh ấy biết nhiều thứ
mà có thể chính anh ấy cũng ko biết
Điều gì cơ? --
Điều khiến Castle phải sợ hãi
Chứng nào Kable còn ở trong tù
thì bí mật của Castle vẫn được giữ kín
Nhưng nếu anh ấy thoát ra.
Ko đời nào Castle để nó xảy ra đâu.
Chỉ còn 1 trận nữa thôi
Tôi nghĩ tôi có thể giải quyết được chuyện này
Cám ơn nhé
Cậu ko nghe tôi à?
Đây ko phải là thứ cậu có thể điều khiển được.
Họ sẽ giết Kable, Simon à
trước những con mắt của cả thế giới. Sau đó rồi sao?
Cậu, một thằng nhóc nhà giàu tội nghiệp
Ko còn Kable, ko còn gì cả.
Này anh, thật là khó hiểu
Tôi chả hiểu anh đang nói gì nữa
Tôi chơi game, chỉ là game thôi mà
Đúng rồi, và anh muốn thắng cuộc chơi này chứ? --
Tất nhiên, tôi muốn thắng
Thế thì đừng điều khiển nữa!
Hãy tưởng tượng 1 Slayer
ko phải đợi để được bảo xem phải làm gì
Ko có độ trễ tín hiệu, hiểu chứ?
Nhưng thế là gian lận
Tròi ạ, nó rất đơn giản đấy
Biết sao ko?
Bởi trò chơi cũng cần phải phát triển? Hiểu chứ
Hiểu
Hãy vì Kable nào
Bắt tay vào việc nào.
Tillman, chúng tôi biết Simon đã nói chuyện với anh
Cô là ai? --
1 người bạn
Tôi ko có bạn
Nghe này
Simon sẽ cho anh cái anh muốn
Sao cô biết? --
Tôi biết nhiều thứ
Dù anh có bị điều khiển hay ko
Hãy cố đến được điểm lưu game
Mặc dù Castle sẽ ko cho điều đó xảy ra
Rồi chúng ta sẽ thấy
Ko, anh cần phải chạy trốn ngay
Vợ và con anh
Nếu anh muốn thoát ra để gặp họ - những người trong ảnh
Anh phải tự tìm lấy cách
Tôi cần cô giúp tôi điều này
Điều gì vậy? --
Tôi muốn say
Kable - Người cuối cùng
Cái gì thế? --
SAo anh lại có nó Kable? --
Bỏ nó xuống
Bỏ chai rượu xuống
Bỏ lại chai rượu đi
Tôi thấy đó là ý tưởng rất hay để thua cuộc
Chuyện gì xảy ra thế? --
Anh muốn vậy mà. Anh đã yêu cầu, giờ anh được đáp ứng
Có chuyện gì với anh thế Kable?
Giết ai đó đi
Thật khó tin, đây là lần chơi cuối của anh Cable à.
Anh sẽ bị giết thôi
Và tôi sẽ trở thành 1 thằng ngốc
Khỉ thật
Anh làm cái quái gì thế Kable?
Cái khỉ gì thế này?
Tởm quá đấy
Đi nào đi nào
Cái tên cổ vũ chết tiệt này
Motherfucker
Kable, tôi xin anh đấy
Quay lại trò chơi đi
Anh đang phá hỏng nó đấy
Đây là khu vực cấm
Xin hãy quay trở lại trò chơi
Tiêu tôi rồi
Xin hãy đợi
Chuyện quái gì đây?
Tin tức chúng tôi mới nhận được về Kable
nhân vật quen thuộc của trò chơi ăn khách "Slayer"
của Ken Castle
đã chính thức được xác nhận là đã chết
Chỉ còn 1 trận nữa thôi là anh ấy
sẽ thành người đầu tiên
chiến thắng và sẽ có được tự do
Các kênh truyền hình Internet hiện đang rối loạn
trước các vấn đề kĩ thuật và các điểm chết (dead spots)
Theo 1 báo cáo vẫn chưa được xác nhận
Kable hay John Tillman sinh ra ở Albany, New York
Và bị kết án về tội giết người 4 năm trước
hiện đã bị loại khỏi danh sách các "Slayer"
hay các sự kiện diễn ra sau đó
Người điều khiển anh ấy, game thủ siêu sao Simon Sylvrton
hiện tại chúng tôi vẫn chưa liên lạc để lấy thông tin được
Có gì muốn hỏi à?
Tillman có 1 người vợ ở bên ngoài à?
Tillman hả?
Tìm cho ra cô ta
Đường dẫn đã được kích hoạt
Cô ấy ko có nhà
Nhưng đội bảo vệ của Castle sẽ có mặt ngay đấy
Và tin tôi đi
Anh chẳng muốn gặp lại họ đâu
Cô là ai? --
Anh đã từng hỏi tôi rồi đấy
Giọng cô
Anh cần phải theo tôi
Ngay bây giờ
Thấy chưa? Đó là điều mà tôi đang nói đấy
Khỉ thật
Vậy anh là người đã giải thoát tôi?
Thực ra là khiến cho não anh được tự do
----
Anh đã làm được, và giờ anh đã ở đây
Kable anh thật tuyệt
Anh có câu hỏi gì ko?
Có vài câu
Cô ta lấy mẫu máu tôi
Tại sao?
Là do Nenex
Chúng thay đổi cấu trúc tế bào trong não cậu
Chúng tôi có thể phá hủy nó nhưng điều đó
lại tùy thuộc vào mỗi người
nên chúng tôi cần DNA của cậu
để tạo nên 1 bộ mã đặc trưng
Được rồi, nhưng sao lại là tôiI?
Vì Castle sợ anh
Đây ko chỉ là 1 trò chơi
Mỗi ngày, rất nhiều người lại bước vào
cái thế giới ảo của Castle
Để rồi vứt bỏ lại đằng sau phần con người
Hiện tại, họ đang tuyệt vọng
Tù đầy, nghiện ngập, bệnh tật, nghèo đói
Họ thực sự đang lạc lối
Hệ thống nhà tù liên bang ko thể kiểm soát nổi
sẽ dẫn đến sự sụp đổ của nước Mĩ
Và rồi Castle cưỡi trên lưng 1 con bạch mã đến
và nói rằng: tôi có giải pháp.
Và rồi mọi người đi theo hắn
Toàn bộ hệ thống y tế ngừng hoạt động
Và lần này hắn muốn kiểm soát hoàn toàn công nghệ gien
Sẽ ko có bất kì trường hợp ngoại lệ nào
Việc hắn cần làm chỉ là thay đổi lại hết các tế bào của chúng ta.
Sống lâu hơn, nhiều tiền hơn
Anh có tin là mọi người sẽ từ chối điều đó chứ?
Thật vớ vẩn
Và điều tiếp theo anh biết sẽ là
Anh đã trở thành nô lệ
Tôi ko thể giúp được
Tillman, chúng tôi biết cô ấy ở đâu
Dùng lưỡi đi
Chào Mika
Rick Rape, đúng ko? (1 bựa nhân nữa chăng???)
Tôi tưởng anh ko được phép tới đây nữa
Đó là tháng trước, lúc đó tôi chơi bời lắm
Giờ vẫn thế chứ?
Đừng giết tôi
Ko đâu
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì
Đừng nói như vậy
Dừng lái
Đừng điều khiển nữa, hãy để cô ấy nói
Tôi ko thể
Tôi phải nói những gì anh ta nói
Ko, em nghe thấy anh nói mà
Anh biết mà
Anh yêu em
Em cũng yêu anh
Im đi
Nếu mày còn nói như vậy nữa
Tao sẽ tìm đến và xé xác mày ra hiểu chưa.
Để anh đưa em ra khỏi đây
Anh sẽ đưa em đến 1 nơi
để họ có thể gỡ bỏ cái chương trình này
Chào Kable
Nhìn tao nào, con quỷ cái
Có ai ở trong đó ko?
Làm thử xem nào
Chúng ta đi đến chỗ quái nào đây?
Tôi có thể giúp anh chạy trốn
Khỉ thật
Tôi ko thể tin được đó là anh
Tôi đã nghe truyện của anh
Tillman, anh có thể tin tôi
Tôi thề đấy
Nếu ko, anh sẽ chết
Nhanh lên nào
Ko biết cậu còn nhớ ngày hôm đó ko?
Cái ngày mà anh đã thắng 10 trận liên tiếp
Ko một ai nghĩ rằng cậu có thể vượt qua được
Vua trò chơi à.
Tốt thôi
Tất nhiên rồi, đó là từ bên ngoài
Nhìn đi
Còn đây là nhìn từ bên trong
Tôi tự hỏi liệu cậu có thể đứng bên phía đó bao lâu nữa
Simon à, cậu bị giữ ở đây hôm nay
vì bị tình nghi giúp đỡ cho
1 tên tội phạm chạy trốn
khỏi hệ thống giam giữ nghiêm ngặt nhất
Nghiêm trọng hơn
Ổ cứng của cậu đã bị lấy đi
Bộ phận giám định đang kiểm tra
Hoạt động internet của cậu
10 năm trở lại đây
Thông tin sẽ được lấy ra, phân loại
1 cách chi tiết nhất
Thêm nữa, tài khoản ngân hàng của cha cậu
đang bị đóng băng để chờ điều tra
cho đến hết tháng 8
để đề phòng việc cung cấp tiền cho Tillman chạy trốn
Nào bây giờ hãy nói cho tôi mọi việc
đã diễn ra từ chiều hôm qua
Bất kì ai nói chuyện với cậu
Mọi thứ cậu thấy, cậu làm
Và tôi cần ngay bây giờ
... Yeah, tôi
Tôi cần 1 số thứ
Thế à? --
Tại sao phải thế chứ?
1 cái sandwich
với đủ các loại bơ
Sẽ rất ngon đấy
Bơ Pistachio
Đúng ko?
Nó rất tuyệt đấy
Giờ thì sao?
Bây giờ
Tôi sẽ trộn DNA lại, đun lên, tách ra để lấy được đoạn mã
Thế là xong
Đây là chương trình chống spyware à
Về cơ bản là như vậy
Chúng tôi ko thể cô lập được các tế bào
Nhưng chúng tôi có thể làm vô hiệu hóa
chức năng gửi và nhận tín hiệu của nó
Khỉ thật, tôi chịu thôi
Nó cũng như cắt đi 1 phần não của mình
Những tế bào nano đó nhân lên và thế chỗ những tế bào của chúng ta
Chúng ta phải giữ cô ấy hôn mê
cho đến khi ngắt được kết nối
Nếu ko, nó sẽ phát sóng bất kì thứ gì
Nghe hoặc nói
30 phút
Anh đưa chúng tôi 1 con robot
chúng ta trả lại anh 1 con người
Tillman, ra đây tôi bảo
Nói luôn đi
Thôi nào
Họ thử nghiệm chúng trên những người lính
Người tình nguyện đầu tiên là hạ sĩ Travis Scotch
Tôi nghĩ đó là bạn anh
Và người thứ 2 là anh
Cái ý tưởng thay thế não của chính mình
đến từng tế bào một
Tạo nên những tế bào mới ko bao giờ chết
ko bao giờ thoái hóa
Kỉ nguyên trường thọ
Đó là những gì họ nói với chúng tôi
9 tuần sau Scotch chết
Còn anh thì ngồi tù
Dự án của Castel bị chấm dứt
Nhưng 1 công nghệ tương tự như thế đã ra đời sau 1 năm
trong 1 trò chơi có tên là: "Society"
Tillman, cái mà họ thực hiện trong dự án đó
là cái mà Castle muốn giấu
Chúng tôi cần cái đó
Bất kì những gì anh thấy, anh biết
Tôi chả biết phải nói cho anh cái gì
Anh ko phải nói cho tôi
Mà hãy chỉ cho tôi
Được rồi, đã sẵn sàng
để ngắt kết nối, 3 .. 2 .. 1
Ai đó?
Các người làm gì ở đây?
Các người là ai? --
Hỗ trợ kĩ thuật
"Society"
Ko có kết nối, xin hãy đợi
Mấy người đang tìm cái gì đó? --
Kí ức của anh ấy
để chuyển thành tín hiệu hình-âm
Tôi đã đọc qua ở đâu đó rồi
Công nghệ này đã ko còn được dùng trong 10 năm rồi
Cái thứ này được bán trên bestbuy được 3 tháng rồi
Thằng khốn này
John Tillman
Tôi ko nghĩ tôi lại vui đến thế
khi nhìn thấy cái bản mặt của cậu
Scotch
Ko biết là tại tôi, hay tại cái chỗ này tệ quá?
Họ bắt tôi kết nối với máy tính 5 giờ 1 ngày
Nhồi vào 1 đống thuốc hay vitamin mà chắc
chỉ có Chúa mới biết nó là cái gì
Hết tiêm, rồi lại đến lấy mẫu máu
Bọn y tá cạo sạch mông tôi rồi
Mà là y tá nam mới đau chứ
Tôi ko thể tin được
anh lại nói chuyện với tôi như thế này
Tôi chả có gì cả, như thể bị mất trí nhớ vậy
và nó khiến tôi cảm thấy sợ hãi
Tôi còn chả biết sao tôi lại ở đây
Này anh
Tôi sẽ giúp anh thoát ra, phải vậy chứ?
Tôi sẽ ko từ bỏ đâu
Rồi
Này, anh có bị làm sao ko thế?
Tôi chả sao cả
Trông anh chả ổn chút nào
Tôi xin lỗi
Ko sao đâu
Tôi chưa thấy anh ổn bao giờ cả
Khẩu súng để làm gì thế John?
Chuyện gì vậy?
Anh làm tôi sợ đấy
Khẩu súng để làm gì?
Tôi ko thể dừng lại
Dừng cái gì? Họ đã làm gì anh vậy?
Dừng lại đi John! Anh làm tôi sợ đấy
Xin lỗi
John, ko, dừng lại
Đây ko phải là chiêu tiếp thị tốt của Ken Castle
Hắn bắt anh ấy làm vậy
Castel đã ép buộc anh ấy
Đấy chỉ là 1 cuộc thử nghiệm
Thú vị đây
Xin lỗi, thưa bà
nhưng đây ko phải 1 câu chuyện
rồi cả thế giới sẽ bị chia làm 2 cực
ko sớm thì muộn, tất cả mọi người
sẽ phải chọn cho mình 1 phe
Kể cả lũ rác rưởi như bà
Là em đó phải ko?
Em nhớ anh nhiều lắm
Em là lý do để anh làm những việc như vậy
Em yêu anh
Con gái chúng mình đâu? --
Em ko thể ngăn họ được
Ko ai có thể
Gia đình nhận nuôi con cô đã trả 1
khoản tiền lớn để giữ bí mật thân phận
Nhưng sẽ luôn có dấu vết để lại
nếu anh biết phải tìm chúng ở đâu
Con gái tôi đâu? --
Tôi xin lỗi Tillman. Nó đang ở với Castel
Tillman
Cô đã có toàn bộ câu truyện rồi
Silverton, dậy mau
Chuyện gì thế?
Có ai đó đã quyết định rằng
cậu ko còn là mối lo ngại nữa
Đồ gian lận
Khốn nạn
Nanex
Truy cập bị từ chối
Chúng ta sẽ tìm ra chúng
Đừng lo
Tự nó sẽ tìm đến chúng ta
Kable người hùng sa ngã của Slayers
yên nghỉ vĩnh hằng
Đoạn video ko tồi đấy chứ?
Cái gì?
Phát minh mới nhất và tuyệt nhất,
nó cho cảm giác như đang sống trong 1 thế giới thực vậy
Anh có thể tượng tượng 1 film sex trên đây sẽ thế nào ko?
I got u under my skin
i got u deep in the heart only
so deep in my heart
that's u almost be a part of me
I got u under my skin
I have tried so much to not give in
I said to myself
That issue never will go so well
But why should I try to resist
When will I know my darling, well
I got u got u got u got u got u under my skin
everything can happen
In order to be near you
hát gì thì chịu ko nghe rõ ^^
And repeated, repeated in my ears
Dont you know, little fool
You aint never gonna win
Use your mind
Use your reality
But each time I do
You just only thought
chịu ko nghe rõ ^^
... Because I got u
under my skin
Anh tuyệt thật
Castel
Kable
Tôi biết mọi thứ rồi
Mày chỉ muốn con gái mày thôi, đúng ko
Vậy thì đừng làm gì ngu ngốc
Nhà tao, luật của tao
Thôi nào, tao muốn chỉ cho mày cái này
Tiện đây tao muốn cám ơn mày
vì đã dẫn tao đến chỗ bon nó
Bọn Humanz đúng ko nhỉ?
Bởi ko sớm thì muộn, bọn chúng cũng phải phục tùng tao
bảo gì nghe nấy như những bọn khác
trong khi đó, bọn chúng lại có 1 chương trình hack
khiến tao cũng phải quan tâm
Có 1 điều ngay cả bọn nó cũng ko biết
Là tao cũng kết nối với "Society"
Tao đã thay thế 98% não tao
bằng các tế bào nano vài năm trước
Nhưng của tao thì khác
nó được tạo ra để truyền tín hiệu
Còn những tế bào nano khác,
của mày cũng thế Kable à
chỉ để nhận tín hiệu mà thôi
Tao nghĩ, còn mày thực hiện
Tao nắm trong tay các "slayer"
Và mọi người trong "Society"
Tao nghĩ vợ chồng mày cũng nằm trong số đó
Chừng nào bọn chúng còn nằm trong tầm phát sóng của tao
Hay đấy Castel
Mày có 1 đội quân toàn lũ ngu ngốc và thối nát
nhảy nhót quanh mày
mày thật thiển cận Kable
Nhưng ko bằng tao đâu
Những tế bào nano cực kì nhỏ
Nhỏ hơn hàng nghìn lần những hạt bụi này
Mày hít vào, nó sẽ tự phân chia
và sinh sôi này nở, phát tán như virus vậy
Và trong vòng 6 tháng
tao đã có hàng trăm triệu người
bị nhiễm. Từ những gã đầu đường xó chợ,
diễn viên film xxx, cho đến cả tổng thống
Ko ai thông minh hơn ai
Hàng trăm triệu người sẽ mua cái tao muốn mua
bầu cho ai tao muốn
Làm mọi thứ tao bảo
Như thế này chẳng hạn
Mày phải đánh hộ nó rồi
Có thể mày cũng nên có 1 cơ hội
Mày ko hiểu ý tao rồi
Ko, tao hiểu chứ
Mày điều khiển mọi thứ ở đây
có nghĩa đây sẽ là hành động của tao
Tao quên ko nói là người của tao đã
hack lại được bọn Humanz rồi
Rồi bọn tao sẽ thâm nhập vào ổ cứng của tụi nó
Bây giờ mày thuộc về tao
Lại đây nào
Hãy cùng nhảy nào
Kẻ giỏi nhất "Slayer" cũng ko giỏi như tao nghĩ
May mắn đấy (Critical hit ^^)
Ko hẳn đâu
Tao cần chút khán giả
Ko ko ko, mày phải bò
như 1 con cóc ấy
Có tệ ko? Tôi là 1 kẻ xấu à?
Thật ngọt ngào
Mày đã sẵn sàng chưa?
Đã đến lúc cho bài kiểm tra thực sự
Như cái lần trước ấy, nhớ ko?
Bây giờ mày đã mạnh mẽ hơn
nhưng có lẽ kết cục cũng như trước thôi
Cái quái gì thế?
Có ai đó từ bên ngoài
đang điều khiển
Chúng ta đang phát sóng trực tiếp đấy
Cắt ngay tín hiệu đi, bọn khốn
Tôi đang làm đây
Tao nghĩ, và mày thực hiện
Nhìn vào con dao đây này
Và hãy tưởng tượng rằng tao đâm thủng ruột mày
Hãy nghĩ đi
Và biến nó thành sự thực
Đúng rồi
Được rồi
Có phải cha đấy ko?
Đúng rồi, cha con đây
Chờ đã
Tắt nó đi
Gì cơ?
Tắt Nanex đi
Với cậu, việc đo quá đơn giản mà
Chỉ cần 1 cái click
Hãy để chúng tôi tự do
Chơi tốt lắm, Kable.
Game over
: Translated and Timed by
TheSaint
pspvn.info - gamevn.com